<b>Описание проекта</b> 
<br/>Мы работаем в интернет-магазине «Стримчик», который продаёт по всему миру компьютерные игры. Из открытых источников доступны исторические данные о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xbox или PlayStation). Вам нужно выявить определяющие успешность игры закономерности. Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании.
<br/>Перед нами данные до 2016 года. Представим, что сейчас декабрь 2016 г., и вы планируете кампанию на 2017-й. Нужно отработать принцип работы с данными. Неважно, прогнозируете ли вы продажи на 2017 год по данным 2016-го или же 2027-й — по данным 2026 года.
<br/>В наборе данных попадается аббревиатура ESRB (Entertainment Software Rating Board) — это ассоциация, определяющая возрастной рейтинг компьютерных игр. ESRB оценивает игровой контент и присваивает ему подходящую возрастную категорию, например, «Для взрослых», «Для детей младшего возраста» или «Для подростков».

**Цель исследования** - провести исследовательский анализ данных и составьте портрет пользователя каждого региона.

**Данные:**
<br/>Name — название игры
<br/>Platform — платформа
<br/>Year_of_Release — год выпуска
<br/>Genre — жанр игры
<br/>NA_sales — продажи в Северной Америке (миллионы проданных копий)
<br/>EU_sales — продажи в Европе (миллионы проданных копий)
<br/>JP_sales — продажи в Японии (миллионы проданных копий)
<br/>Other_sales — продажи в других странах (миллионы проданных копий)
<br/>Critic_Score — оценка критиков (максимум 100)
<br/>User_Score — оценка пользователей (максимум 10)
<br/>Rating — рейтинг от организации ESRB (англ. Entertainment Software Rating Board). Эта ассоциация определяет рейтинг компьютерных игр и присваивает им подходящую возрастную категорию.
<br/>Данные за 2016 год могут быть неполными.

**Вывод**
Перед анализом данных мы подготовили данные. Проведя анализ, мы выявили, что количество игр на игровые приставки и компьютеры начало расти с большой скоростью с 90х до 2008 года. С 2008 года произошел резкий спад. За весь проанализированный период самые популярные устройства - это PS2, X360, PS3, WII, DS. Средняя продолжительность жизни игрового устройства составляет порядка 11 лет при пике продаж через 4-5 лет после выпуска консоли. Выбран актуальный период с 2012 по 2016 гг., проанализирован рынок. У платформ лидеров c с наибольшими продажами за последние годы и наименьшей тенденцией к спаду (XOne и PS4) наблюдается слабая взаимосвязь между продажами и оценками критиков. Самый популярный жанр за последние 10 лет: 'Action'. Также стоит отметить, что в настоящее время актуальными игровыми устройствами являются, по сути, только X360, PS4, PS3 и 3DS. После мы составили стандартные портреты геймеров каждого региона.
