Основной датасет содержит данные о событиях, совершенных в мобильной игре «Космические братья». В ней пользователи строят свою космическую программу и пытаются преуспеть в нелёгком деле колонизации галактики.

**Цель исследования** - провести анализ рекламных источников и определить, какой из них наиболее эффективен.

Основная монетизация игры — только планируется. Но предполагается, что в приложении будет происходить показ рекламы на экране с выбором типа объекта для постройки.

В датасете представлены данные по игре пользователей на первом уровне. Завершение первого уровня требует от игрока выполнения одного из двух условий:

- Победа над первым врагом
- Реализация проекта - разработка орбитальной сборки спутников

В датасете содержатся данные первых пользователей приложения — когорты пользователей, которые начали пользоваться приложением в период с 4 по 10 мая включительно.

**Описание датасетов:**

Датасет *game_actions.csv*:

- `event_datetime` — время события;
- `event` — одно из трёх событий:
    1. `building` — объект построен,
    2. `finished_stage_1` — первый уровень завершён,
    3. `project` — проект завершён;
- `building_type` — один из трёх типов здания:
    1. `assembly_shop` — сборочный цех,
    2. `spaceport` — космопорт,
    3. `research_center` — исследовательский центр;
- `user_id` — идентификатор пользователя;
- `project_type` — тип реализованного проекта;

Помимо основного датасета есть два датасета с информацией о рекламных активностях. Они также помогут в решении задачи.

Датасет *ad_costs.csv*:

- `day` - день, в который был совершен клик по объявлению
- `source` - источник трафика
- `cost` - стоимость кликов

Датасет *user_source.csv*:

- `user_id` - идентификатор пользователя
- `source` - источников, с которого пришёл пользователь, установивший приложение
