## Принятие решений в бизнесе на основе данных крупного интернет-магазина
**Задача:** Приоритезация гипотез по увеличению выручки. Запуск A/B-теста и анализ результатов.<br>
<br>
**План работы:**
1. Открыть файл с гипотезами.<br>
2. Подготовить данные (изучить данные, проверить типы данных на корректность)<br>
3. Применить фреймворки:
- ICE для приоритизации гипотез. Отсортировать их по убыванию приоритета.
- RICE для приоритизации гипотез. Отсортировать их по убыванию приоритета.
- Укажите, как изменилась приоритизация гипотез при применении RICE вместо ICE. Объяснить, почему так произошло.
<br>
4. Открыть файлы с результатами A/B теста.
5. Проанализируйте A/B-тест:
- Построить график кумулятивной выручки по группам. 
- Построить график кумулятивного среднего чека по группам.
- Построить график относительного изменения кумулятивного среднего чека группы B к группе A.
- Построить график кумулятивного среднего количества заказов по группам.
- Построить график относительного изменения кумулятивного среднего количества заказов группы B к группе A.
- Построить точечный график количества заказов по пользователям.
- Посчитать 95-й и 99-й перцентили количества заказов на пользователя. Выбрать границу для определения аномальных пользователей.
- Построить точечный график стоимостей заказов.
- Посчитать 95-й и 99-й перцентили стоимости заказов. Выбрать границу для определения аномальных заказов.
- Посчитать статистическую значимость различий в среднем количестве заказов между группами по «сырым» данным.
- Посчитать статистическую значимость различий в среднем чеке заказа между группами по «сырым» данным.
- Посчитать статистическую значимость различий в среднем количестве заказов между группами по «очищенным» данным.
- Посчитать статистическую значимость различий в среднем чеке заказа между группами по «очищенным» данным.
6. Принять решение по результатам теста и объяснить его.

**Описание данных:**<br>
Для первой части (файл hypothesis.csv):
- Hypothesis — краткое описание гипотезы
- Reach — охват пользователей по 10-балльной шкале
- Impact — влияние на пользователей по 10-балльной шкале
- Confidence — уверенность в гипотезе по 10-балльной шкале
- Efforts — затраты ресурсов на проверку гипотезы по 10-балльной шкале

Для второй части (файлы orders.csv и visitors.csv):
- transactionId — идентификатор заказа
- visitorId — идентификатор пользователя, совершившего заказ
- date — дата, когда был совершён заказ
- revenue — выручка заказа
- group — группа A/B-теста, в которую попал заказ
- visitors — количество пользователей в указанную дату в указанной группе A/B-теста
