*All the text and code of the project are available via the downloaded file.

**Описание проекта**

Инвесторы из фонда «Shut Up and Take My Money» решили попробовать себя в новой области и открыть заведение общественного питания в Москве. Заказчики ещё не знают, что это будет за место: кафе, ресторан, пиццерия, паб или бар, — и какими будут расположение, меню и цены.

**Цель исследования** - подготовить исследование рынка Москвы, найти интересные особенности и презентовать полученные результаты, которые в будущем помогут в выборе подходящего инвесторам места.

**Данные**

Описание данных:
<br>name — название заведения;
<br>address — адрес заведения;
<br>category — категория заведения, например «кафе», «пиццерия» или «кофейня»;
<br>hours — информация о днях и часах работы;
<br>lat — широта географической точки, в которой находится заведение;
<br>lng — долгота географической точки, в которой находится заведение;
<br>rating — рейтинг заведения по оценкам пользователей в Яндекс Картах (высшая оценка — 5.0);
<br>price — категория цен в заведении, например «средние», «ниже среднего», «выше среднего» и так далее;
<br>avg_bill — строка, которая хранит среднюю стоимость заказа в виде диапазона, например: «Средний счёт: 1000–1500 ₽»; «Цена чашки * капучино: 130–220 ₽»; «Цена бокала пива: 400–600 ₽». и так далее;
<br>middle_avg_bill — число с оценкой среднего чека, которое указано только для значений из столбца avg_bill, начинающихся с подстроки «Средний счёт»:
<br>Если в строке указан ценовой диапазон из двух значений, в столбец войдёт медиана этих двух значений.
<br>Если в строке указано одно число — цена без диапазона, то в столбец войдёт это число.
<br>Если значения нет или оно не начинается с подстроки «Средний счёт», то в столбец ничего не войдёт.
<br>middle_coffee_cup — число с оценкой одной чашки капучино, которое указано только для значений из столбца avg_bill, начинающихся с подстроки «Цена одной чашки капучино»:
<br>Если в строке указан ценовой диапазон из двух значений, в столбец войдёт медиана этих двух значений.
<br>Если в строке указано одно число — цена без диапазона, то в столбец войдёт это число.
<br>Если значения нет или оно не начинается с подстроки «Цена одной чашки капучино», то в столбец ничего не войдёт.
<br>chain — число, выраженное 0 или 1, которое показывает, является ли заведение сетевым (для маленьких сетей могут встречаться ошибки);
<br>district — административный район, в котором находится заведение, например Центральный административный округ;
<br>seats — количество посадочных мест.

**Вывод**

Рекомендации для кофейни:

Местоположение - САО или ЗАО. Лезть в ЦАО при такой конкуренции - дело гиблое, если вы не гуру кофейного бизнеса. Но в ЗАО есть вадный показатель - здесь можно сразу выставить довольно высокую стоимость кофе, потому что в этом районе средняя цена чашки капучино самая дорогая во всей Москве. К тому же, количество конкурентов в ЗАО очень невелико (всего 148), к тому же средний рейтинг заведений один из самых низких по столице. При качественном уровне сервиса кофейня может окупиться довольно быстро, но надо обязательно подобрать место с учетом проходимости людей и близости многочисленных бизнес и торгово-развлекательных центров в районе. Также следует рассмотреть вариант открытия круглосуточного кафе, возможно в будние дни или, наоборот, только в выходные.
