**ОПИСАНИЕ ПРОЕКТА**

Вы работаете в стартапе, который продаёт продукты питания. Нужно разобраться, как ведут себя пользователи вашего мобильного приложения.

Изучите воронку продаж. Узнайте, как пользователи доходят до покупки. Сколько пользователей доходит до покупки, а сколько — «застревает» на предыдущих шагах? На каких именно?

После этого исследуйте результаты A/A/B-эксперимента. Дизайнеры захотели поменять шрифты во всём приложении, а менеджеры испугались, что пользователям будет непривычно. Договорились принять решение по результатам A/A/B-теста. Пользователей разбили на 3 группы: 2 контрольные со старыми шрифтами и одну экспериментальную — с новыми. Выясните, какой шрифт лучше.

Создание двух групп A вместо одной имеет определённые преимущества. Если две контрольные группы окажутся равны, вы можете быть уверены в точности проведенного тестирования. Если же между значениями A и A будут существенные различия, это поможет обнаружить факторы, которые привели к искажению результатов. Сравнение контрольных групп также помогает понять, сколько времени и данных потребуется для дальнейших тестов.

В случае общей аналитики и A/A/B-эксперимента работайте с одними и теми же данными. В реальных проектах всегда идут эксперименты. Аналитики исследуют качество работы приложения по общим данным, не учитывая принадлежность пользователей к экспериментам.

**ЗАДАЧИ:**
- Открыть данные, изучить их и подготовить к анализу;
- Проверить количество событий и пользователей в логе;
- Определить период с "полными данными", отбросить старые;
- Проверить, что у вас есть пользователи из всех трёх экспериментальных групп;
- Отсортировать события по частоте и по числу пользователей.
- По воронке событий посчитать, какая доля пользователей проходит на следующий шаг воронки, выявить, на каком шаге пользователей теряется больше всего;
- Определить долю пользователей, которые доходит от первого события до оплаты;
- Изучить результаты эксперимента: разницу между выборками 246 и 247, корректность разбиения на группы, сравнить результаты с каждой из контрольных групп в отдельности по каждому событию;
- Сделать вывод по эксперименту.
